Легенда

Задача предсказания тропических циклонов в Индийском океане достаточно нетривиальна и требует сбора большого числа данных с сетки земли о различных параметрах, например, температуры, атмосферного давления и других показателей. Совместно с информацией на сетке, для каждого циклона была получена дополнительная информация по местоположению в течение времени, силе циклона, и др. Однако данные, полученные из общедоступной базы данных, оказались не очень хорошего качества, в связи с чем возникают проблемы с автоматической обработкой дат.

Условие

По двум массивам дат циклонов, произошедших в некоторые года, необходимо оценить повторяемость дней года. Для простоты решения задачи будем считать, что в году 365 дней и 29 февраля не существует. Оставшиеся дни присутствуют во всех годах и однозначно соответствуют друг другу. Так, например, 24 сентября встречается как в 2020 году, так и в 2013 году.

Тропические циклоны обладают свойством из года в год повторяться в похожие даты, поэтому интересно узнать, какие даты повторились в обоих наборах дат, а какие были уникальными в первом наборе или во втором наборе. Однако в некоторые даты циклоны вообще не происходят, то есть циклоны возникают в зависимости от сезона.

В задаче требуется подсчитать количество дней в году, соответствующих описанию.

Требования

Необходимо реализовать функцию со следующими заголовком:

def common_tc_dates(
    cyclone_dates_1 : list[str], 
    cyclone_dates_2 : list[str]
) -> dict

cyclone_dates_1 и cyclone_dates_2 — два списка строк с датами. Корректный формат дат представляет собой строку: последовательно день, месяц, год, разделенные символом /, возможно с пробелами между значениями и разделителем, а также возможно с пробелами начале и в конце строки. День и месяц представляют собой одну или две цифры, возможно с лидирующим нулем в качестве первой из двух цифр. Год представляет собой ровно 4 цифры. В списке также могут встречаться произвольные строки.

Корректные данные по циклонам доступны с 1982 года по 2022 год.

Результирующий словарь должен содержать 6 значений:

any_year — количество дней в году из 365, в которые наблюдался циклон хотя бы в одном из двух наборов дат: cyclone_dates_1, cyclone_dates_2;
both_years — количество дней в году из 365, в которые наблюдался циклон как в первом наборе дат, так и во втором наборе;
only_one_year — количество дней в году из 365, в которые наблюдался циклон только в одном из двух наборов, но не в обоих сразу;
only_first_year — количество дней в году из 365, в которые наблюдался циклон только в первом наборе дат;
only_second_year — количество дней в году из 365, в которые наблюдался циклон только во втором наборе дат;
none_of_years — количество дней в году из 365, в которые не наблюдался циклон ни в одном из наборов дат.


Пример вызова на тесте 1

Пример входных данных:

cyclone_dates_1 = ["04/01/2014", "05/01/2014"]
cyclone_dates_2 = ["06/01/2015", "04/01/2016"]
Ответ:

{
    "any_year": 3, 
    "both_years": 1, 
    "only_one_year": 2,
    "only_first_year": 1, 
    "only_second_year": 1, 
    "none_of_years": 362
}

Ограничения на размер задачи
N1, N2 — длины списков.
N1,N2≤10^4.

Число запросов в одном тесте к методу не превышает 2000.

Суммарная длина списков по всем запросам в одном тесте не превышает 
5⋅10^5.