Условие

В данной задаче нужно написать наследника класса list и реализовать оператор деления на число. Как работает оператор деления списка на число? Так как существует много определений, выберем одно из них.

Определим операцию деления списка из n элементов на натуральное число k, как список состоящий из k списков таких, что выполняются 3 условия:
1. максимальная разница между длинами списков минимальна;
2. последовательная конкатенация списков даёт исходный список;
3. списки упорядочены по невозрастанию их длин.

Требования

Код должен реализовывать class list_divider, являющийся насследником класса list и имплементирующим оператор деления на число (/). Оператор деления на число должен возвращать список, состоящий из списков, состоящих из элементов исходного списка в соответствии с условием задачи. В случае неверных типов операндов программа должна генерировать исключение TypeError, а в случае невозможности проведения операции − ValueError
 