Условие

При разработке алгоритма построения графа по набору семплов возникла задача быстрого и удобного перебора пар вершин. Есть неориентированный граф из 
n
 вершин. Необходимо перебрать все возможные пары вершин в графе по одному разу. Задача усложняется тем, что перебор необходимо осуществлять параллельно на 
p
 процессах. Из-за этого необходимо уметь разбивать перебор на 
p
 примерно равных частей. Воспользуемся тем же принципом разбиения, как это было рассмотренно в задаче List divider с линейным порядком на парах (x, y).

Требования

Программа должна реализовывать класс 
graph_partition
 с конструктором, принимающим 2 аргумента: номер процесса и количество процессов. Также класс должен иметь метод fit, принимающий на вход количество вершин в графе. Класс должен быть итератором с известной длиной.

В результате работы итератора должен быть получен набор всех пар элементов, перебираемых на процессе с заданным номером в порядке возрастания. Одна пара представляет собой объект типа
tuple.

Ограничения на размер задачи

Количество вершин n в графе может достигать 100000. 
Такие графы возникают например при обработке данных метилирования ДНК.
